Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/ri-spi.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: You should bind a <literal>Reference</literal> to the Manager <literal>ObjectFactory</literal> into JNDI at <literal>java:app/Manager</literal>. The type should be <literal>javax.inject.manager.Manager</literal> and the factory class is <literal>org.jboss.webbeans.resources.ManagerObjectFactory</literal>
ja_jp: あなたはマネージャの<literal>ObjectFactory</literal> への<literal>参照</literal>をJNDIの <literal>java:app/Manager</literal>にバインドしなければなりません。その型は<literal>javax.inject.manager.Manager</literal>と<literal>org.jboss.webbeans.resources.ManagerObjectFactory</literal>でなければなりません。

source: Integrating the Web Beans RI into other environments
ko_kr: Web Beans RI를 다른 환경으로 통합
zh_cn: 将Web Bean参考实现整合到其他环境中

source: Currently the Web Beans RI only runs in JBoss AS 5; integrating the RI into other EE environments (for example another application server like Glassfish), into a servlet container (like Tomcat), or with an Embedded EJB3.1 implementation is fairly easy. In this Appendix we will briefly discuss the steps needed.
ko_kr: 현재 Web Beans RI는 JBoss AS 5에서만 실행됩니다; RI를 기타 다른 EE 환경 (예를 들어 Glassfish와 같은 다른 애플리케이션 서버)으로 통합, 또는 servlet 컨테이너로 통합 (예: Tomcat), 또는 내장된 EJB3.1 구현과 통합하는 것은 쉽습니다. Appendix에서 필요한 절차에 대해 간략하게 살펴보겠습니다.
zh_cn: 目前，Web Bean的参考实现只能运行在JBoss AS5中；将参考实现整合到其他EE环境中（例如像Glassfish的其他的应用服务器）以及一个Servlet容器（像Tomcat）中或者一个内嵌的EJB3.1实现中相当容易。在附录中我们将简要的讨论所需的步骤。

source: It should be possible to run Web Beans in an SE environment, but you'll to do more work, adding your own contexts and lifecycle. The Web Beans RI currently doesn't expose lifecycle extension points, so you would have to code directly against Web Beans RI classes.
ko_kr: SE 환경에서 Web Beans를 실행할 수 있어야 하지만, 자체적 컨텍스트 및 수명 주기 추가와 같은 더 많은 작업을 해야 합니다. 현재 Web Beans RI는 수명 확장 지점을 나타내지 않고 있으므로, Web Beans RI 클래스에 대해 직접 코드화해야 합니다.
zh_cn: Web Bean可以在SE环境中运行，但是你需要做更多的工作，添加你自己的上下文和生命周期。Web Bean参考实现目前没有暴露生命周期扩展点，所以你不得不直接编写Web Bean参考实现的类。

source: The Web Beans RI SPI
ko_kr: Web Beans RI SPI
zh_cn: Web Bean的参考实现SPI

source: The Web Beans SPI is located in <literal>webbeans-ri-spi</literal> module, and packaged as <literal>webbeans-ri-spi.jar</literal>. Some SPIs are optional, if you need to override the default behavior, others are required.
ko_kr: Web Beans SPI는 <literal>webbeans-ri-spi</literal> 모듈에 위치하고 있으며 <literal>webbeans-ri-spi.jar</literal>로 패키징되어 있습니다. 일부 SPI는 옵션 사항이며, 기본값 동작을 덮어쓰기해야할 경우, 다른 사항이 필요합니다.
zh_cn: Web Bean的SPI位于<literal>webbeans-ri-spi</literal>模块中，打包为<literal>webbeans-ri-spi.jar</literal>。一些SPI是可选的，如果你需要覆盖默认行为，你需要其他的SPI。

source: All interfaces in the SPI support the decorator pattern and provide a <literal>Forwarding</literal> class.
zh_cn: 所有的SPI接口都支持装饰器模式，并且提供一个 <literal>Forwarding</literal> 类。

source: The discovery of Web Bean classes and <literal>web-bean.xml</literal> files is self-explanatory (the algorithm is described in Section 11.1 of the JSR-299 specification, and isn't repeated here).
ko_kr: Web Bean 클래스 및 <literal>web-bean.xml</literal> 파일 검색은 쉽게 알 수 있습니다 (알고리즘은 JSR-299 사양 11.1장에 설명되어 있으므로 여기서 다시 설명하지 않습니다).
zh_cn: Web Bean类的发现和 <literal>web-bean.xml</literal> 配置文件的都是自解释性的（算法在JSR-299规范中已经描述了，这里就不再重复）

source: EJB Discovery
zh_cn: EJB发现

source: The Web Beans RI also delegates EJB3 bean discovery to the container so that it doesn't have to scan for EJB3 annotations or parse <literal>ejb-jar.xml</literal>. For each EJB in the application an EJBDescriptor should be discovered:
ko_kr: Web Beans RI는 컨테이너로 EJB3 bean 검색을 위임하므로 EJB3 어노테이션을 검색하거나 <literal>ejb-jar.xml</literal>을 파싱할 필요가 없습니다. 애플리케이션에 있는 각각의 EJB의 경우 EJBDescriptor를 검색해야 합니다:
zh_cn: Web Bean参考实现也将EJB3 Bean的发现委托给容器，以便它不用再扫描EJB3注释和解析 <literal>ejb-jar.xml</literal> 文件。对于应用中的每个EJB都应发现一个EJBDescriptor：

source: <literal>@EJB</literal>, <literal>@PersistenceContext</literal> and <literal>@Resource</literal> resolution
zh_cn: <literal>@EJB</literal>, <literal>@PersistenceContext</literal> 和 <literal>@Resource</literal> 的解析

source: The resolution of <literal>@EJB</literal>, <literal>@PersistenceContext</literal> and <literal>@Resource</literal> is delegated to the container. You must provide an implementation of <literal>org.jboss.webbeans.ejb.spi.EjbResolver</literal> which provides these operations. Web Beans passes in the <literal>javax.inject.manager.InjectionPoint</literal> the resolution is for, as well as the <literal>NamingContext</literal> in use for each resolution request.
zh_cn: <literal>@EJB</literal>, <literal>@PersistenceContext</literal> 和 <literal>@Resource</literal> 的解析被委托给容器。你必须提供一个 <literal>org.jboss.webbeans.ejb.spi.EjbResolver</literal> 实现来完成这些工作。每次解析请求到来时，Web Beans都将 <literal>javax.inject.manager.InjectionPoint</literal> 以及 <literal>NamingContext</literal> 传递进来以便解析。

source: The Web Beans RI must delegate JTA activities to the container. The SPI provides a couple hooks to easily achieve this with the <literal>TransactionServices</literal> interface.
zh_cn: Web Bean RI必须将JTA活动委托给容器。SPI提供者提供一些钩子(hooks)结合<literal>TransactionServices</literal> 接口来轻松完成这个任务。

source: Web Beans expects the Application Server or other container to provide the storage for each application's context. The <literal>org.jboss.webbeans.context.api.BeanStore</literal> should be implemented to provide an application scoped storage. You may find <literal>org.jboss.webbeans.context.api.helpers.ConcurrentHashMapBeanStore</literal> useful.
zh_cn: Web Bean期望应用服务器或者其他容器能够提供每个应用上下文的存储。<literal>org.jboss.webbeans.context.api.BeanStore</literal> 应该被实现以便提供一个应用范围的存储。你也许会发现 <literal>org.jboss.webbeans.context.api.helpers.ConcurrentHashMapBeanStore</literal> 非常有用。

source: The bootstrap is split into phases, bootstrap initialization and bootstrap. Initialization will create a manager, and add the standard (specification defined) contexts. Bootstrap will discover EJBs, classes and XML; add beans defined using annotations; add beans defined using XML; and validate all beans.
zh_cn: 自举可以划分为阶段，自举初始化和自举。初始化将创建一个管理器，添加标准（规范定义的）的上下文。自举将发现EJB，类和XML；添加注释定义的Bean；添加XML定义的Bean；和验证所有的Bean。

source: To initialize the bootstrap you call <literal>Bootstrap.initialize()</literal>. Before calling <literal>initialize()</literal> you must have called <literal>Bootstrap.setEjbResolver()</literal>. If you are not using the built in <literal>DefaultNamingContext</literal> or the built in <literal>DefaultResourceLoader</literal> you must set these before calling <literal>initialize()</literal>.
zh_cn: 为了初始化自举，你需要调用 <literal>Bootstrap.initialize()</literal> 。在调用 <literal>initialize()</literal> 之前你必须调用 <literal>Bootstrap.setEjbResolver()</literal> 。如果你没有使用内置的<literal>DefaultNamingContext</literal>或者<literal>DefaultResourceLoader</literal>，你必须在调用<literal>initialize()</literal>之前设置它们。

source: To boot the container you call <literal>Bootstrap.boot()</literal>. Before calling <literal>boot()</literal> you must have called <literal>Bootstrap.setWebBeanDiscovery()</literal>, <literal>Bootstrap.setEjbDiscovery()</literal> and <literal>Bootstrap.setApplicationContext()</literal>.
zh_cn: 启动容器你需要调用 <literal>Bootstrap.boot()</literal> 。在调用<literal>boot()</literal>之前，你必须调用<literal>Bootstrap.setWebBeanDiscovery()</literal>, <literal>Bootstrap.setEjbDiscovery()</literal> 和 <literal>Bootstrap.setApplicationContext()</literal>。

source: To shutdown the container you call <literal>Bootstrap.shutdown()</literal>. This allows the container to perform any cleanup operations needed.
zh_cn: 要关闭容器，你需要调用 <literal>Bootstrap.shutdown()</literal>。这将让容器执行一些必要的清洁工作。

source: The Web Beans RI implements JNDI binding and lookup according to standards, however you may want to alter the binding and lookup (for example in an environment where JNDI isn't available). To do this, implement <literal>org.jboss.webbeans.resources.spi.NamingContext</literal>:
zh_cn: Web Beans 参考实现实现了JNDI 的绑定和根据标准来查询，然而你可能想要改变这些绑定和查询（例如在一个没有JNDI的环境中）。你可以通过实现 <literal>org.jboss.webbeans.resources.spi.NamingContext</literal>来完成这个工作：

source: The Web Beans RI needs to load classes and resources from the classpath at various times. By default, they are loaded from the same classloader that was used to load the RI, however this may not be correct for some environments. If this is case, you can implement <literal>org.jboss.webbeans.spi.ResourceLoader</literal>:
ko_kr: Web Beans RI는 여러번 classpath에서 클래스 및 리소스를 불러와야 합니다. 기본값으로 RI를 불러오기 위해 사용되었던 동일한 classloader에서 로딩되지만, 일부 환경에서는 작동하지 않을 수 도 있습니다. 이러한 경우, <literal>org.jboss.webbeans.spi.ResourceLoader</literal>를 구현할 수 있습니다:
zh_cn: Web Beans参考实现需要在不同时间从类路径上加载类和资源。默认情况下，它们使用加载参考实现的类加载器加载，但是这在一些环境中可能是不适合的。如果出现这种情况的话，你可以实现<literal>org.jboss.webbeans.spi.ResourceLoader</literal> ：

source: Servlet listener and filters
zh_cn: Servlet监听器和过滤器

source: The <literal>webbeans-ri.jar</literal>
ko_kr: <literal>webbeans-ri.jar</literal>
zh_cn: <literal>webbeans-ri.jar</literal>

source: If you are integrating the Web Beans into an environment that supports deployment of applications, you must insert the <literal>webbeans-ri.jar</literal> into the applications isolated classloader. It cannot be loaded from a shared classloader.
ko_kr: Web Beans를 애플리케이션 운용을 지원하는 환경으로 통합하고자 할 경우, <literal>webbeans-ri.jar</literal>를 애플리케이션 분리 classloader로 삽입해야 합니다. 이는 공유 classloader에서 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 如果你将Web Bean整合到一个支持应用部署的环境中，你必须将<literal>webbeans-ri.jar</literal> 插入到应用隔离的类加载器中。它不能被一个共享的类加载器加载。

source: You can specify the implementation of an SPI either as a system property, or in a properties file <literal>META-INF/web-beans-ri.properties</literal>. All property names are the fully qualified class name of the implemented interface; all property values are the fully qualified class name of the implementation class.
ko_kr: SPI 구현을 시스템 속성으로나 또는 속성 파일 <literal>META-INF/web-beans-ri.properties</literal>로 지정할 수 있습니다. 모든 속성 이름은 구현된 인터페이스의 완전 정규화된 클래스 이름입니다; 모드 속성 값은 구현 클래스의 완전 정규화된 클래스 이름입니다.

source: The contract described the JavaDoc is enough to implement an EJBDescriptor. In addition to these two interfaces, there is <literal>BusinessInterfaceDescriptor</literal> which represents a local business interface (encapsulating the interface class and jndi name).
ko_kr: JavaDoc을 설명하는 계약은 EJBDescriptor를 충분히 구현합니다. 이러한 두 가지 인터페이스에 더하여, 로컬 비지니스 인터페이스를 나타내는 <literal>BusinessInterfaceDescriptor</literal>가 있습니다. (인터페이스 클래스 및 jndi 이름을 캡슐화)

source: The Web Beans RI can be told to load your implementation of <literal>WebBeanDiscovery</literal> using the property <literal>org.jboss.webbeans.bootstrap.WebBeanDiscovery</literal> with the fully qualified class name as the value. For example:
ko_kr: Web Beans RI는 완전 정규화된 클래스 이름 값과 함께 <literal>org.jboss.webbeans.bootstrap.WebBeanDiscovery</literal> 속성을 사용하여 <literal>WebBeanDiscovery</literal> 구현을 불러오기하게 할 수 있습니다. 예:

source: The Web Beans RI implements JNDI binding and lookup according to standards, however you may want to alter the binding and lookup (for example in an environment where JNDI isn't available). To do this, implement <literal>org.jboss.webbeans.spi.resources.Naming</literal>:
ko_kr: Web Beans RI는 기준에 따라 JNDI 바인딩 및 lookup을 구현하지만, 바인딩 및 lookup을 변경하고자 하실 수 있습니다 (예를 들어 JNDI를 사용할 수 없는 환경에서). 이를 위해 <literal>org.jboss.webbeans.spi.resources.Naming</literal>을 구현합니다:

source: and tell the RI to use it:
ko_kr: RI에게 사용할 것을 알립니다:

source: Servlet listener
ko_kr: Servlet 청취자
